# Упражнение №8 - Наследяване Evolved

## Задача 1

*Сутрин е. Нямате търпение да разберете оценката от домашното. Припряно въвеждате наново потербителското име и парола, влизате през девет линка в десети, само и само за да видите, че асистентът ви още не е нанесъл оценката. Омръзнало ви е. Искате да си направите собствен Moodle. Гладни сте. Отваряте хладилника. Решавате да го кръстите Noodle.*

Всички потребители в Noodle трябва да имат потребителско име. Преподавателите трябва да могат да се асоциират с катедрата, в която работят. На студентите трябва да им се пазят факултетния номер, годината и номера на групата, в която са.

Направете възможно да има потребителски профили едновременно от тип "преподавател" и от тип "студент". Как се справяме с този специфичен проблем?